MINIMIZAR LA NECESIDAD DE INTERACCIÓN CON EL SISTEMA

Las transacciones se ejecutan a completitud o se revierten.

Actualizar los rewards de los token holders

Actualizar una sola dirección
-Facil. Ya lo hice.

Actualizar un batch entero
-Mando un batch de pares [wallet] [amount]
-Proceso un par a la vez
-Usando la funcionalidad de actualizar una sola dirección

-Puede pasar que en el batch exista un error.
-Para lidiar con esos errores. Usamos try catch. Ejecutar actualizaciones atomicas.
-Para ejecutar el try catch, se tiene que mandar usando el comando this porque el try solo funciona con llamadas externas

Requerimiento de hacerlo nonReentrant: Si no lo haces te expones a ataques de drenado de fondos.

Si yo hago una llamada a un non reentrant desde otro reentrant, falla.

Conclusión:
Puedo permitirme hacer single update non-reentrant porque:
1. Los únicos con acceso son el owner, el updater y el smart contract, y
2. al actualizar una wallet se bloquea para no poder actualizarse hasta la próxima semana
